There's something about great design
Un bon design
that allows it to go practically unnoticed.
passe pratiquement inaperçu.
But it doesn't take much to make things confusing and frustrating.
Mais il en faut peu pour rendre les choses confuses et frustrantes.
Choosing colors with poor contrast makes navigating, reading, and interacting a real pain.
Choisir des couleurs peu contrastées rend la navigation, la lecture et l'interaction très pénibles.
Good design means sufficient contrast between foreground and background colors.
Un bon design implique un contraste suffisant entre les couleurs au premier plan et à l'arrière plan.
That's not just text and images but links, icons, and buttons.
Cela ne concerne pas que le texte et les images, mais aussi les liens, les icônes, et les boutons.
If it's important enough to be seen, then it needs to be clear.
Toute chose suffisamment importante pour être vue doit apparaître clairement.
And this is essential for people with low contrast sensitivity.
C'est essentiel pour les personnes avec une faible sensibilité au contraste,
Which becomes more common as we age.
qui devient courante avec l'âge.
With good colors, websites and applications
Avec des couleurs bien choisies, l'utilisation des sites Web et des applications
can be easier to use in more situations.
peut être facilitée dans plus de situations
Like in different lighting conditions.
Par exemple, dans différentes conditions de luminosité.
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.